Заголовок- "В инетрнет-магазине в корзину не добавляются товары"
Шаги: 1. Перейти в интернет-магазин; 2. Перейти в раздел "Товары"; 3. Напротив любого товара кликнуть "+"; 4. В правом верхнем углу нажать значок корзины.
Автор- Васильева Алина
Серьезность- Высокая
Приоритет- Высокий
Статус- Создан
ФР- При добавлении любого товара в корзину, выбранный товар не отображается в корзине и она пуста.
ОР- При добавлении товара "+" в корзину, товар попадает в раздел "Корзина".
Дополнительные материалы- скриншот, скринкаст бага
